happy Birthday 李施嬅表明會為余德丞祈禱。李施嬅今日孖滕麗名等，於大埔墟街市拍攝新節目。提到劇集天命收視一般卻口碑佳，帶挈不少掙外快工作，李施嬅透露準備飛往馬來西亞及日本工作，很開心工作量大豐收，原本月相約姚子羚到非洲旅行，現在因工作忙要延期至月才出發。李施嬅埋怨自己一早打定防疫針，她說我一向怕打針，但月都照去私家診所打防疫針，怎知注射黃熱病的防疫針必須去政府診所才有，才知自己打錯針，稍後又要再預約時間打針。對於余德丞昨晚踢波暈倒送，李施嬅說跟余德丞屬同一位經理人，上星期才一起看舞台劇，指對方當時很精神精靈，並無異樣，會為他祈禱，，應該，會支持他。
木村拓哉率領尊尼事務所旗下藝人到災區愛媛縣派飯，又為災民簽名打氣。日本萬人迷木村拓哉主演新片檢察狂人，剛於上周五在日本開畫，連日忙於出席各大小宣傳活動的他，今日為參與所屬尊尼事務所主辦的慈善活動，亦暫時放下工作，率領同門藝人包括隊長城島茂成員北山宏光及成員重岡大毅等，到早前受到暴雨影響的災區愛媛縣吉田町，向災民派飯之餘，又為他們簽名打氣。
小玥兒儼如迷你版杉菜。大和主演的流星花園深入民心。台灣女星徐熙媛和老公汪小菲，最近參加內地真人騷節目幸福三重奏，睇節目也感受到兩公婆幸福爆燈。昨晚汪小菲在微博放閃，不過今次不是曬跟大甜蜜照，而是曬溫情，他上載四歲女兒小玥兒照片，並說玥兒的小夥伴叫小米，玥兒長大了，她們還是好朋友。有網民將第一張小女孩照片，跟當年大的經典角色杉菜作比較，發現二人激似，並笑稱是小女孩是迷你版杉菜。有網民則表示其實兩張相片都是小玥兒，只是不同成長階段，網民又謂汪小菲所提到的小米，其實是女兒身邊松鼠銅像。
包包這樣子躲在牀底下，真的以為別人會看不到她。徐榮愛女徐心怡已經兩歲幾大，眼睛大大又喜歡笑，十分可愛日前，她在家裏跟爸爸哥哥玩捉迷藏時，雖然懂得躲在牀底下，但下半身卻完全曝露了出來，一心以為我睇你唔到，你睇我唔到，非常搞笑徐榮立即將包包這個搞笑行為拍下來，並留言阿包咁樣其實真係好難搵你唔到，一行到入房笑咗出黎
吸血新世紀男星過去的感情都不太順遂，不少女粉絲都希望男神可以盡快找到最適合的另一半，最近終於有好消息了。日前被影到與的舊愛模特兒於倫敦睇戲，離場後更忍不住當眾激吻，戀情隨之曝光。男神與女模特兒的配搭，其實也挺合襯吧。由哈利波特中的西追到吸血新世紀中的吸血鬼愛德華，的一副靚樣吸引到不少女粉絲關注，但相對於他的演藝作品，他的感情生活更引人注目。去年與歌手未婚妻分手的，感情一直未有著落，直到最近有傳他搭上同樣來自英國的模特兒，而他們亦以行動去證實戀情。與日前到倫敦戲院觀看剛上映的新片媽媽咪呀後，再到區的餐廳晚飯，離開時他們攬腰步出餐廳，沿路他們更忍不住多度咀嘴，之後雙雙回到女方的住所，絕對是一對熱戀中的情侶啊。對於再次墜入愛河，不少粉絲都表示高興又擔心，皆因過去的戀情都不太順。其中他與吸血新世紀拍擋戲假情真的一段情最為觸目。當年他們因為拍電影而撻着，甚至一度發展成同居關係。但之後爆出女方偷食電影公主與狩獵者導演的新聞，更被影到於該名已婚導演於車上激吻，醜聞傳出未幾，便搬出兩人同居的大宅，宣布與分手。與分手後，於年認識饒舌女歌手，並傳出兩人拍拖的消息，但對於戀情非常低調，直到年訂婚後，他們才雙雙出席公開活動，正式以情侶的身份示人。當大家都以為終於找到時，去年底卻突然傳出他們已經分手的消息，據指因為工作繁忙令到兩人出現分歧，最終各走各路。而與分手前，曾經向發公開聲明道歉，強調自己深愛，對他的傷害感到抱歉。之後她轉為戀上同性模特兒，並於前年到加拿大舉行婚禮。至於，模特兒出身的她近年跨足電影界，出道多年的她情史比更為豐富。她曾戀上型男，更以女友身份陪男方出席奧斯卡頒獎典禮，今年初她亦曾被踢爆戀上的導演舊愛，但戀情只維持了幾個月。據和的共同朋友透露，他們都對今次的戀情非常認真，並希望一貫的低調作風，避免太多的關注令到戀情見光死。不少網友都大讚他們外型合襯，希望他們可以長長久久吧。
不忍柳真被誤會，故出來自首。一對孖女羅熙和羅律很受觀眾喜愛。柳真和奇太映婚後育有一女，現正懷第二胎。就有韓媒報道指年代女團成員未還巨額賭債被起訴一事，韓國元老女團出身的柳真成為最大嫌疑後，另一成員隨後站出來承認自己才是當事人，因為看到正懷著第二胎的柳真上了熱搜被懷疑，心生愧疚，故決定自首。稱起初對賭博並不了解，純為好奇才和朋友一起去玩，在連賭博規則都不懂情況下，輸了大筆錢，背負了逾億韓圜債務，並稱明白了賭博的危害，一定會歸還拖欠的賭債。
莉亞公主嘉莉菲莎將再現星戰，據悉會採用第集從未曝光片段。星球大戰系列莉亞公主嘉莉菲莎年底逝世，星戰第集星球大戰最後絕地武士頓成其遺作，當時曾有傳她的角色到此一段落。但導演昨日發聲明稱，太喜歡嘉莉菲莎了，所以莉亞公主這角色將會在下月開鏡的星戰中再次出現。一如之前他的承諾，絕對不會用效果或找其他演員扮演莉亞公主，所以他們將採用第集星球大戰原力覺醒從未曝光片段放在星戰内。同日魯卡斯電影公司宣布，天行者馬克漢米爾黛絲烈尼阿當載華奧斯卡艾薩雷碧達尼安高及約翰保也加等舊將會回歸拍攝星戰，另外，職業特工隊嘉莉羅素盧根李察格蘭等新加盟演出。星戰下月日在倫敦開鏡，年月日聖誕檔期上映。
十味擁有一雙無辜的水汪汪大眼與超清純形象，被日媒譽為平成最後的奇蹟原石。這個可以。日本妙齡正妹十味擁有一雙無辜的水汪汪大眼與超清純形象，被日本媒體譽為平成最後的奇蹟原石，更在日本歷史悠久的周刊週刊中，辣穿比基尼大秀好身材，令不少網友印象深刻。日本清純系正妹十味來自長野縣，出生於年月日，是個水瓶座的空靈美少女。年僅歲的她，身高只有公分，身材雖嬌小卻玲瓏有緻，給人一種潔白無暇冰清玉潔的感覺，被當地媒體譽為平成最後的奇跡原石，甚至近日還穿上比基尼大秀姣好身材，登上日本歷史最久的周刊青年漫畫雜誌週刊第期。十味來自長野縣，出生於年月日，是個水瓶座的空靈美少女。十味年僅歲，身材雖嬌小卻玲瓏有緻，給人一種潔白無暇冰清玉潔的感覺，被當地媒體譽為平成最後的奇跡原石。對於被封為平成最後的奇跡原石，十味則謙虛的說自己很喜歡這個稱號，同時，她表示很擔心無法勝任，但我會努力達成，因為這是我的目標。而談到周刊拍攝一事，十味則坦言非常緊張，因為此次的拍攝模式與她先前所做過的截然不同，她嬌羞的說，這是她第一次穿泳裝拍攝，對於高難度姿勢有點生疏，但這也是她未來需努力克服的部分。十味近日辣穿比基尼大秀姣好身材，登上日本歷史最久的周刊青年漫畫雜誌週刊第期。十味謙虛表示自己很喜歡平成最後的奇跡原石這個稱號。十味年僅歲，擁有一雙無辜的水汪汪大眼與超清純形象。
特技人朱晨麗無綫新劇特技人中朱晨麗首次升呢女主角，飾演傅嘉莉嘅特技替身，兩人同樣有樣有身材，劇中佢哋一齊著性感泳衣上陣，朱晨麗仲會喺彈床上跳上跳落扮打沙灘排球，蕩來蕩去勁洶湧。
五月天阿信首次與黃渤一起合唱歌曲。五月天主唱阿信年前為電影盛夏光年打造同名主題歌，當年還入圍了金馬獎最佳電影歌曲。年後，阿信再度為電影一出好戲打造電影主題曲當每顆星星，這部片由金馬影帝黃渤自導自演，王寶強舒淇張藝興等人主演，講述公司員工團建出遊遭遇海難，被迫流落荒島後共同生活，探討一系列人性問題的寓言故事。在五月天人生無限公司串場時播出的微電影中，黃渤義氣相挺助陣，這回兩人在歌曲當每顆星星不僅再度同框還合唱，也是二人首度合唱電影主題曲，身兼導演的黃渤忙著電影工作，阿信忙著演唱會巡演，行程滿檔的兩人好不容易湊在一起，兩人聊的也全是關於電影音樂工作話題。五月天主唱阿信為黃渤自導自演電影配唱主題曲。除了阿信和黃渤的合唱版本遼闊激昂，此曲還有阿信的獨唱版本，希望帶給樂迷不同的感受與體悟。提及創作靈感，阿信說我覺得每個人在人生之中像生活在孤島上。每個人在自己的孤島盼望能追尋不一樣的星星，然而這顆星有可能是夢想，親情友情，或是生命中引導我們前進的愛情，無論心中期盼著什麼，都希望能找到生命中最閃亮的一顆星。
張紫妍多次被迫提供非人道的性服務，手段令人髮指。樂天集團父子檔辛東彬左及辛格浩。南韓女星張紫妍於年在家上吊自殺，案件近期重啟調查，她長期遭社長強逼陪瞓的內幕亦隨之而曝光。最近有消息指，涉案名單驚見南韓知名樂天集團的兩任會長辛格浩及辛東彬，這對父子被踢爆曾共享張紫妍，她多次被迫提供非人道的性服務，事後更讓她無法正常走路，手段令人髮指。南韓媒體持續對張紫妍案抽絲剝繭，涉案人士的名單當中，就包括樂天集團的父子檔會長辛格浩及辛東彬。現年歲的辛格浩當年已是旬老翁，辛東彬也已多歲，年紀都足以當張紫妍的祖父輩然而兩父子卻被憑著權勢，聯合共享張紫妍。涉案名單中亦有著不少企業界高層的名字，當中包括朝鮮體育日報前社長朝鮮體育報社長及副社長，控股公司節目製作人與等戲劇部的導播和相關人員等。有傳這些有錢人對待張紫妍的手法非常變態，常害得張紫妍沒法正常走路，甚至曾要求她同時向多人提供服務，讓她最終備受屈辱自殺。案件疑遭政治勢力打壓曾與張紫妍同屬一間經紀公司的演員伊某，早前接受韓媒專訪時，大爆年前張紫妍自殺的內幕。她指曾經在經紀公司社長的生日派對上，目睹張紫妍被逼坐在一名政治人物的腿上。她指通常都是經紀公司社長打電話來通知參加聚餐，社長很暴力，我曾經見過他出手打同事，所以不可能不去聚會。尹某過去曾向警方及檢察官呈述次目睹的場景，但警察就是不相信她所說的話。她暗示張紫妍案件遭政治勢力打壓，並表示沒辦法解開張紫妍的冤枉，令她充滿內疚及罪責感。她為此接受了年心理治療，最後亦離開了演藝圈。張紫妍案的涉案名單中牽涉到多名政商界及娛樂圈大人物，所以此案在當年被草草收尾。不少網友諷刺咁話調查張紫妍案，將會動搖國本。不過如今風潮席捲全球，令此案再度受到關注。目前已有同門師妹閨蜜等相關證人出面爆料，希望能替張紫妍討回公道。然而但張紫妍案的公訴期將在月日到期，能否在個月內重新翻案，讓她沉冤得雪，將成為各界焦點。
熊黛林的囡囡分別叫和，兩個樣貌都各具特色，非常可愛。網上圖片明報製圖郭可頌跟熊黛林現時一家四口樂也融融，右圖為孖女姑媽郭可盈和姑丈林文龍。網上圖片穿上貼身紅裙，明顯收身成功，非常厲害。網上圖片熊黛林的囡囡分別叫和，兩個樣貌都各具特色，非常可愛。網上圖片熊黛林今年月為老公郭可頌誕下一對孖女後，一直專心湊小朋友未有公開露面，昨晚她為孖女舉行百日宴，照片中見到門外的水牌寫上，門外以粉紅和粉藍兩色汽球佈置，非常可愛。穿上紅色的貼身裙，明顯已經收身成功，跟郭可頌一人抱一個，手上是大孖而可頌抱的是細孖，不過兩位小公主容貌都各有特色不太相似，一個光頭，另一個頭髮多多兼眼仔睩睩，莫非一個似爸爸一個似媽媽。直言幸好奶奶和家人都經常來幫忙照顧，所以不算太辛苦，她又說過了日已經好好多，最開始的時候都真的無覺好瞓，隔個鐘就要起身餵奶，反而變瘦。提到老公有否幫忙。表示老公都有幫忙，但他工作比較忙，所以我覺得他還是努力工作，我就負責處理家庭事。而百日宴上，孖女的姑媽郭可盈和姑丈林文龍現身外，還有的經理人汪詩詩琦琦丁子高等都有到賀，非常熱鬧。
最近在網上掀起一股熱潮，全球網民以至不少明星都有跟著加拿大歌手這首歌一邊跟著行駛中的車輛，一邊跳舞連年候選港姐陳苑澄日前也在上載挑戰的短片，不過卻被網民鬧爆冇腦嚴重缺乏安全意識。應屆候選港姐陳苑澄穿著露腰短褲潮玩。首先在車輛上向鏡頭賣萌，做出不同可愛的表情，然後在汽車行駛期間打開車門跳下車，再在疑似巴士站的路上跟著行駛中的車輛跳舞陳苑澄陳苑澄在路上跳舞時，又伸手入車廂取出綵帶，繼續在路上跳起絲帶舞，最後把綵帶隨手拋在地上再跑回車上。在短片中可見車門一直打開，無視危險的舉動實在令人咋舌。有報章指出陳苑澄的有機會已經觸犯法律，在片中的司機一邊駕駛一邊拍攝車門在駕駛期間全程打開，可能已觸犯道路交通條例。陳苑澄是組合前成員，一直以來都被傳媒形容為大熱人選。對於她這次網民幾乎一面倒鬧爆陳苑澄，在短片底下更加有網民留言無腦當有趣，留名等成日話啲港姐美貌與智慧並重，但我睇而位港姐唔到有，我只係見到弱智與腦殘並重危險駕駛亂掉垃圾，唔知有咩好也有網民覺得陳苑澄很聰明，因為參選港姐最需要知名度見報率要高，這次一個就成功讓她見報，讓很多市民都認識她。其實有一定危險性，在國外有不少網民也跟風潮玩時，不但撞到行人撞到燈柱，甚至有網民被車撞飛，釀成悲劇。因此美國國家運輸安全委員會也曾提醒市民開車時分心非常危險，若挑戰者經警告仍執意拍攝短片的話，有機會會收到罰單遭警方控告，呼籲大家駕駛時務必專心。藝人何浩文也曾經在社文網站發文表示完全唔應該玩，尤其係藝人，唔係潮流就一定要跟，要玩都唔一定要玩危險嘢，以為玩完自己冇事就，有冇諗過會唔會影響到啲年輕人，有人發生意外你就變成殺左佢嘅一份子之前外國興自殺又唔見你哋自殺各位藝人用吓腦好嘛其實不一定要開車門跳舞啊像是少女時代的允兒和孝淵就把這首歌改為室內雙人舞版本，甜美可愛的舞蹈同樣獲得網民力讚，最重要的是安全得多啊。歡迎關注我們的與
馬浚偉不方便談論黃嘉威事件。馬浚偉昨午拍攝其監製的節目同理繼續走，談到舞台劇導演及演員黃嘉威涉嫌騙未成年少女拍寫真被捕，馬仔表示之前跟對方合作過舞台劇偶然徐志摩，擔任執行導演及演出其中一角。他說今日凌晨收到朋友轉發的新聞，看資料似是他，但當時未開名，不肯定。今早再看新聞時，沒想到他會遇到這種事，由於不清楚案件，不能給予意見，沒有聯絡他。合作時覺得黃嘉威的為人如何。馬仔說都是工作上的接觸，現在發表什麼對誰都不公平，由法庭處理，會禱告希望得到公平的結果。馬仔談到拍攝的節目關於社會時事，有個主題，有殘障人士情緒病人士等，會在不同平台播放，希望可以在免費電視台播出。投資多少。他表示有老闆投資，他是投資時間和心血，製作費不高，不需要華麗衣服或場景，最重要寫實。黃嘉威是香港演藝學院戲劇學院學士學位榮譽畢業生，與李思欣曾是同班同學，李思欣說跟對方不熟，聽到此事好愕然。
有傳陳凱琳下月在峇里結婚，父母今午外出飲茶時，笑容滿面。父母多謝傳媒關心。有報道指陳凱琳和鄭嘉穎，將於月日在峇里結婚，兩位當事人未開腔回應婚訊，僅表示有消息再通知大家。父母今午近一時外出飲茶，見有傳媒守候，亦大方任影，兼且笑到四萬咁口，父母對女兒和嘉穎婚事三緘其口佢哋嘅嘢我哋依家唔知。咁又唔會，會邀請嘅，遲早問題嚟嘅。是否月日結婚。父母沒有回答，記者再三追問，陳爸爸只說多謝晒，多謝你哋關心呀。
港姐終於跳出香港，移師到澳門拍攝外景。丁子田丁子田李芷晴被爆料指性格港女。楊帆楊帆鞏姿希丁子田港姐終於跳出香港，移師到澳門拍攝外景。楊帆楊帆鞏姿希丁子田香港小姐競選的候選佳麗終於跳出香港，不再於元朗西貢取景，今次移師澳門拍攝外景。除了號庄嘉慧因病未有現身，其他位候選佳麗穿上碎花連身裙於澳門漁人碼頭取景，由於一眾佳麗均怕曬黑，故拍攝結束即擔遮。被爆料指性格港女的號李芷晴自稱不是港女，跟男友拍拖也會遷就對方，兩人間相處最重要，男友亦很支持她參選。她說之前都會傾談過，覺得想做就去做，亦都不會管著對方，可以為自己的目標進發。另外，號楊帆以低胸裙上陣騷心口，她為踏出香港拍攝開心，怕曬的她慶幸於酒店室內取景。問她有否塗上防曬品。她說不塗防曬我不會出街的，今日帶了種防曬品前來，包括面部身體塗抹及噴霧式防曬。談到終於可以衝出香港拍外景，號丁子田表示昨晚綵排至深夜，加上要一早起床，故感覺疲累，縱然天氣很熱，但跟佳麗們一起出外感覺好玩。參選期間不少佳麗均病倒，丁子田也擔心，故會多飲水吃維他命補充劑及爭取時間睡眠。談到即將穿泳衣示人，她自言很貪吃，未有刻意減肥，只要戒吃晚餐便可回復窈窕。
樂隊主音指當日一家三口去收樓時很興奮。樂隊今日出席活動，主音年初時被揭購入萬豪宅，太太楊洛婷日前在網上分享一家三口去新居的相片。表示新居是兩公婆送給女兒的禮物，一家人等了半年，指收樓開鎖匙入屋一刻真是很興奮，新居是兩公婆用了很長時間儲錢買，並非報道所指是有錢仔，打算親手為新居髹油漆和設計，因為裝修費很貴，加上自己之前也玩過。其他成員齊聲表示會幫手，並打算親手做一張牀作為賀禮，希望對方生多個，而亦表明想追多個小朋友。
無綫總經理鄭善強今日就裁員消息作出回應。林泳淘王卓淇何依婷等今日出席動漫節開幕禮。林泳淘王卓淇何依婷等位女藝人今日以動漫大使身分參與第二十屆香港動漫電玩節開幕典禮，無綫總經理鄭善強擔任主禮嘉賓。有指無綫日前向配音組開刀，裁走名員工，鄭善強否認裁員，指該名合約制員工離職是因為不獲續約，屬公司的正常運作。他同時否認無綫將關閉廠及解僱部分戲劇組員工，稱以他所知是未有此事。有社交網就配音組員工被裁發起請願行動，鄭善強說不清楚，或當中有誤會，稍後會透過外事部澄清。今次只是合約制員工不續約，並非炒人。
盧凱彤網上最後一條公開留言。盧凱彤今日不幸墮樓身亡，消息震驚娛樂圈，令人難以接受。於月日在社交平台發出最後一條留言，還聲稱踏入三字頭以來，有一件要為自己做主的事，並為自己訂下一個新目標，代表她已計劃好將來的事情，完全不會令人聯想到不幸的事情上。的留言今天準備去做一件大事，是我踏入三字頭以來其中一件為自己做主的事，我很看重，也為自己訂下一個新目標，終於明白點解人咁鐘意自拍，因為士氣高漲時真的會想幫自己留倩影劉善映妄想症候群其實只不過約咗人飲茶化行妝去搭地鐵大事發生前
爸爸快將播映，今日公佈陳小春父子檔的海報及宣傳片，溫暖又感人。表情趣緻爸爸陳小春父子檔宣傳片。何猷君加盟爸爸當奶爸。內地親子綜藝節目爸爸去哪兒有陳小春與囝囝冧莊拍攝，早前已經與其他親子檔到青藏高原東南部的稻城寧夏銀川市拍外景。今日爸爸官方微博公佈陳小春父子的海報及宣傳片，海報中陳小春孭起笑得燦爛的，亦有掩嘴仔低頭相，相當可愛。宣傳片內容是陳小春父子到外太空收集小星星，全段配以陳小春的廣東話感人讀白，貼地又真摰，與囝囝的互動更非常溫馨，如幫著鞋。身為媽媽的應采兒幫忙宣傳外，亦留言有點小感動這對而言不是一個節目，而是學習獨立分享體驗生活的夏令營。陳小春在片中道出為人父親的感悟我年輕嘅時候想做大英雄，發誓一世都唔會彎腰，只看前方，從來都唔會留意腳下。直至做咗爸爸之後，我先明白有啲美好係需要低下頭先睇得到。幸福唔係搶返嚟，係收集返嚟，你成日話爸爸係一個英雄，其實爸爸只不過係一個普通人，或者真正嘅英雄就係呢個世界上面嘅小朋友。多謝你畀我知道能夠拯救世界嘅，唔係超能力，而係溫柔同善意真正嘅勇敢唔係搏殺係守護真正嘅強大唔係驍勇係溫柔。令網民大讚感動又窩心。另外，賭王兒子何猷君會加盟爸爸當奶爸，早前他已被拍得拖著小孩現身稻城錄影節目。
馬國明日前出席直播活動後快閃走人，被指避談鐵馬家族大哥鄭嘉穎的婚事。今晚他出席晚宴時否認逃避傳媒，強調事前經理人已向公司講明因工作要早走，亦從女友黃心穎口中得知自己被說成不接受訪問，解釋是一場誤會，多謝心穎頂上受訪。馬明坦言就算問他也是答很多都不知，是否下月日結婚就要問大哥，別留難兄弟，是或者不是行禮也不講，最好由嘉穎答，總之禮服或其他事都沒準備。追問是否已度期。馬明口快快漏口風稱已度期，當再問是否放人。他隨即收口說甚麼也不知，叫記者問嘉穎，又指沒留意嘉穎兩人的回應，強調最好問本人，總之無造衫，在等通知。有報道指陳凱琳做產檢，馬明繼續口密謂不知情，他也是看報道，並指在林子善婚禮後未見過嘉穎和陳凱琳，以他所知嘉穎不在港，間中短訊問候兩句但嘉穎並沒提及傳聞。
娛樂圈之中有唔少俊男美女，佢哋嘅後代亦都遺傳咗父母優良嘅基因，個個超級得意，一眾星爸星媽仲不時將萌啲相放上或者，佢哋天真可愛嘅笑容，一下就將各位嘅心俘虜喇。一齊嚟睇下呢位可愛到震嘅星二代啦。陳小春應采兒囝囝講起星二代，不得不提陳小春應采兒囝囝陳胤捷。同陳小春出演爸爸去哪兒第五季大受歡迎，事關有禮貌又好脾氣，咁懂事嘅小朋友自然多人鍾意啦。陳小春喺節目入面不時火雞上身，向發嬲，但並無因此而喊，反而用平靜態度應對，完美展現高。喺節目中忘我食火龍果，結果食到個嘴變孖潤腸，仲擔心自己形象受損添。小編真係好想問點解可以咁可愛。張繼聰謝安琪囡囡張靖張繼聰同太太謝安琪自生下囝囝張曕以嚟，一家三口都非常幸福，到年宣布追囡成功，為三口之家再添新成員。年出世嘅張靖深得一家寵愛，爸爸媽媽不時喺出嘅片同相，真係非常可愛啊。依幾日不停有人問我幾時有哥哥妹妹片，話我其實都係為咗睇佢地好啦，叫位靚女嚟跳舞答謝大家啦張繼聰分享的貼文於年月月日上午張貼跟住音樂頭擰擰咁跳舞，超可愛。睇完上條片，有人問妺妹有冇好驚佢的確係好驚，好驚冇得再玩依類親子活動其實對小朋友大腦，平衡力發展等都好有幫助不過動作係經老師教導，各位朋友切勿隨意嘗試張繼聰分享的貼文於年月月日上午張貼睇下張繼聰個樣就知佢有幾錫啦。張繼聰分享的貼文於年月月日上午張貼仲有哥哥張曕，餵妹妹食糖好暖男啊。小編都想有咁嘅哥哥。朱熏囡囡妹之今年已經兩歲嘅妹之超級得人鍾意，圓碌碌面珠可愛到暈。兩歲就識講勁多嘢，好叻女。最近問得最多的問題麻咪，你格肋底有冇毛毛。肉肉噴飯妹之問然後仲要話可摸以俾我睇下分享的貼文於年月月日上午張貼呢個燦爛嘅笑容好有感染力。令睇到嘅人都會變得開心。朝早飲埋朝米水又係提子味。今次係紅米白米薏米喎留返啲俾哥哥啦肉肉冧之之兄妹米水分享的貼文於年月月日下午張貼明明係紅米白米薏米水，但佢話係提子味。你兩個可否不要太搞笑眼鏡新戴法肉肉冧之之兄妹分享的貼文於年月月日下午張貼仲有同哥哥嘅合照，兩兄妹感情好好。周汶錡囝囝名模周汶錡周法籍丈夫嘅囝囝今年都三歲，媽媽不時喺晒出囝囝嘅得意照片，足以融化各位姐姐嘅心。混血唔單止眼大大，而且鼻哥尖挺，難怪連爸爸都讚靚仔。分享的貼文於年月月日上午張貼早前返咗法國過暑假，睇佢食嘢食得幾開心。母親節快樂世上只有媽媽好百聽不厭分享的貼文於年月月日下午張貼仲識唱世上只有媽媽好，媽咪聽到一定好冧。徐榮囡囡包包大家仲記唔記得愛回家入面嘅馬家好呢。徐榮嘅細女徐心怡出演愛回家，唔少觀眾大讚可愛。簡直係睇住佢大。包包面圓圓，眼仔碌碌，個樣好鬼精靈。哈哈哈哈。又到啦。徐陳之家嘩哈哈分享的貼文於年月月日下午張貼你睇佢幾開心。大口包心情靚靚徐陳之家嘩哈哈分享的貼文於年月月日下午張貼細細個已經表情多多，古靈精怪。阿包見到哥哥畫面主動話要畫第一次化妝化身緊張包坐定定郁都唔敢郁好搞笑徐陳之家嘩哈哈分享的貼文於年月月日上午張貼包包大個都咁可愛，坐定定化妝，好認真啊。星二代個個都咁有魅力，每次見到佢哋嘅笑容都覺得好治癒啊。歡迎關注我們的與
張振朗與胡定欣鬧出緋聞，相信會有排講。張振朗昨晚終於回歸大隊，可以參與美女廚房錄影。張振朗昨晚錄影無綫節目美女廚房，即被追問收服緋聞女友胡定欣的傳言，他否認並說我拍愛回家開始，每套劇都有緋聞，所以是平常心，笑笑算。報道仲話謝東閔是中間人，入面寫的知情人士都不知情，根本我是跟謝東閔一齊去睇單立文個騷。至於外間指他經常在劇組裏幽默講笑話，因此逗得胡定欣好開心，張振朗即尷尬得耳仔通紅並說我怕醜啫，無特登討人開心，好搞笑，我胡定欣姚子羚謝東閔好似兄弟姊妹咁。不嬲無追女仔，做好事業先，無時間想其他事。
日前，吳卓羲的前女友張馨予於社交網絡宣布她已與內地反恐特工何捷結成夫婦。更大曬二人極漂亮的結婚和求婚照，照片中他們甜蜜滿溢，十分恩愛，讓我們為一對新人送上祝福吧。想知道兩人浪漫的愛情故事嗎。張馨予是內地演員，她憑著嬌人的身材而走紅。曾在愛情上跌跌撞撞的她，經歷過多段未能開花結果的愛情，當中最廣為人知的對象就是吳卓羲和李晨。經過歷練後讓她更懂珍惜，並找到生命中的另一半。張馨予的丈夫是內地反恐特工，但他的來頭不小，他出生於軍人世家，是軍三代。何捷目前是上尉警徽，身任武警特戰指揮員武警特戰隊員武警軍官和海外警衛隊員，更被評為武警部隊中級反恐特殊人才，前途無可限量。事實上張馨予與何捷拍了拖不是很久，張馨予於月公開戀情，而張馨予的經理人亦透露二人其實於今年月末才開始戀愛。對於張馨予閃婚，相信很多人都感到驚訝，而她本人就在社交網絡向大家公開結婚的原因。張馨予我是個任性的人，這一路跌跌撞撞的走來，發現人生要學習的地方還有很多。我曾經想過如果我嫁人了，一定不是因為年紀到了，更不是因為彼此條件適合，只有一個原因嫁給他，嫁給愛情。舊戀人找到好歸宿，吳卓羲當然恭喜張馨予，他更笑言特工。我都是警察。祝她幸福暫時單身的他眼見前度找到幸福，卻沒有沒有因而心急找伴，還引用他媽媽的一句話回應道掙多些錢，哪怕無老婆。除了吳卓羲，張馨予圈中的好友如陳潔和賈靜雯等都為一對新人送上祝福。張馨予與何捷的相識其實是源自他們都有份參與中國大陸綜藝節目奇兵神犬，何捷在節目中擔任教官，而張馨予是學員，二人日久生情，最後演變成情侶和夫妻。翻看奇兵神犬，其實二人當時的互動都相當曖昧。當中有一幕是張馨予要負責唱歌，向來不太會唱歌的她高歌唱起軍歌時卻遭到隊員大聲取笑，事後何捷為她出頭罰那位隊員。另外有一幕是張馨予在受訓時摔倒，她雙腳滿是瘀青，何捷主動關心她並親自陪她到武警醫院找醫生。張馨予還未說出自己狀況時何捷就已經搶先為她向醫生說出她的情況，可見何捷當時已經相當留意張馨予。原來張馨予在事前天已經受傷，但她從沒有主動提及過這件事情，因為害怕拖累隊員進度，所以忍痛不說。事後，何捷更言道她非常能吃苦，不願意把自己柔弱的一面展現給別人。更心疼她把自己的傷藏的很深。可能正正是張馨予這一點深深吸引了何捷。還有一幕是張馨予因為留著一頭長髮不方便訓練，她決心把留了年的頭髮剪掉，何捷更親自為她剪頭髮。儘管張馨予當時是背向何捷，但由於何捷相當顧及她的感受，所以偷偷透過窗戶的反射留意張馨予的表情，何捷看見張馨予緊閉著眼睛，咬著牙。事後何捷更為逗張馨予開心，即場演唱了一首軍歌當妳的秀髮拂過我的鋼槍，他放下嚴厲的教官的身段，目的只是為了安慰張馨予。何捷更在節目中大曬金句捨得放下自己，才能變成一個新的自己。相信這句話對兩個人都十分管用，放下過往那些不高興的愛情，重新出發，這樣才會帶來新的生活和新的自己，恭喜二人都做到了。
丁子田港姐今屆入選港姐強的佳麗中，以號丁子田來頭最勁，除咗係富二代提名人係導演張堅庭之外，仲有個喺來了演陪月員嘅姑媽甘草女星丁主惠。難怪被視為今屆港姐大熱門。年都係由張堅庭提名嘅張名雅就成功攞到港姐冠軍，唔知丁子田會唔會又奪冠呢。
產後首次亮相的，這兩天都有到殯儀館跟道別。跟相當老友。阿妹盧凱彤今日在香港殯儀館舉行大殮儀式，靈柩隨後移送到歌連臣角火葬場，的至親包括父母兄長和阿嫂遺孀余靜萍好友何韻詩黃耀明林二汶容祖兒林嘉欣和周國賢等，都有出席告別儀式。產後首次亮相的吳雨霏，連續兩天都有現身殯儀館，送別好友阿妹最後一程，在社交平台放上和的合照，其中三張是躺在牀上，則抱住寵物，兩人在牀上笑得好開心，已為人母的留言說放心，你那可愛模樣我還記得一清二楚，願我倆永遠活在快樂的十六歲。另外，鄭秀文和周柏豪昨日都有到殯儀館送別，今日凌晨在社交平台留言我們知道你已經很努力的為了痊癒，而打過一場又一場的硬仗。也許，生命本身就是一埸硬仗，我們活著的，以後更要好好的活，用心地活，珍惜的活，積極地活，才不會辜負你矢志不渝的努力。懷念你。柏豪亦貼了相片悼念朋友再見會再見
副會長的機場時尚。休閒西裝搭配墨鏡，朴敘俊今日也是很英俊呢。今日，朴敘俊因拍攝行程從仁川機場出發前往英國倫敦。穿著灰色休閒西裝換上了新髮型，再搭配搶眼的墨鏡，這也讓不少網友表示隨便拍就是感覺在拍畫報今天還是很英俊越來越帥了怎麼有一點像美大等等。從三流之路尹食堂開始，朴敘俊人氣不斷攀升，金秘書為何那樣的大熱更鞏固了他一直以來積累起來的人氣。目前公開的廣告就有飲料化妝品服裝銀行免稅店燒酒家電洗髮精服裝等，這次出發到倫敦不知道是拍攝什麼呢。
乾隆皇帝聶遠和魏瓔珞吳謹言拍攝時意外親吻。意外發生後，聶遠一臉搞怪地說我親上了。吳謹言也害羞低頭傻笑。內地宮鬥劇延禧攻略紅遍兩岸三地，一班電視精連花絮都不放過。近日爆出其中一場親密戲的幕後花絮，乾隆皇帝聶遠和魏瓔珞吳謹言拍攝時更意外親吻，令到女方面都紅曬，忍不住低頭傻笑。據新浪娛樂報道，該橋段是講魏瓔珞與皇上原本在冷戰，後來為討皇上開心，魏瓔珞假扮太監潛入養心殿。當時皇上還是很生氣，要把魏瓔珞趕走，沒想到女方出冧功，撒嬌說皇上，我想你了。皇上的心即時被融化。但搞笑的是，依照劇本，坐在椅子上的聶遠，向下俯視跪在前面的吳謹言，正想逼近親吻的同時，遭女方一邊用手堵住他的嘴一邊推開，沒想到，雙方似乎沒把握好時間和距離，聶遠下一秒直接親上了吳謹言的嘴，搞到之餘，還擺出搞怪的樣子我親上了。吳謹言也一臉尷尬，害羞說直接親上了。
紅姑都對嘉玲的演出讚口不絕。周汶錡王菀之陳慧琳劉嘉玲鍾楚紅梁詠琪紅姑都對嘉玲的演出讚口不絕。周汶錡王菀之陳慧琳劉嘉玲鍾楚紅梁詠琪劉嘉玲與秦沛謝君豪主演的舞台劇奪命証人，昨晚的一場正式倒數最後場，還有一眾巨星級圈中捧場客，包括有李連杰鍾楚紅陳慧琳梁詠琪周汶錡王菀之賭王四太梁安琪等。劉嘉玲於演出後在台上的法庭場景，逐一跟他們合照並放上社交平台，留言昨晚的法庭，星光熠熠，美女如雲。亦有分享合照，留言嘉玲姐一出場好有戲場，我俾佢攝住咗。拍到兩隻手都紅晒強大戲場劉嘉玲奪命証人所有演員都毛精彩到最後想企起身拍手拍到隻手都紅晒劉嘉玲秦沛謝君豪毛俊輝奪命証人。則留言到底誰是奪命証人呢。自己來找碴吧。今晚看了一場劇本美術演出都非常出色的好戲。佩服佩服佩服。真心佩服奪命証人好戲秦沛大哥壓場謝君豪好戲嘉玲姐好靚。則細說圖解，跟劉嘉玲與秦沛的合照，她說前輩們都很厲害，真的演得很好大美人合照，她則留言正所謂洗乜驚呀，全部都係大美人啫瞓唔著等。
胡杏兒在活動中見證戀人求婚成功，自己也被感動到眼濕濕。胡杏兒昨天七夕佳節在深圳出席珠寶活動時，並見證了一對戀人成功求婚，讓她頓時也被感動起來。雖然昨日要開工，但杏兒早已為家中兩位大小情人分配了時間，總之不分大小，個個都浪漫。杏兒笑稱這陣子比較放多了時間在仔仔身上，所以昨晚完成工作後，都要跟老公享受二人世界，拍拖應節。她和老公可計劃多添一兩個小情人。她欣然說一切順其自然，不過多一兩個小情人也。提到昨日活動中見證一對相識十年，拍拖八年的戀人修成正果，在她面前求婚，還訴說他們的戀愛故事，連自己也聽到眼濕濕，所以也祝福一對新人白頭到老。此外，杏兒近日也有留意登革熱增加個案，所以這陣子也會減少同囝囝到公園遊玩，以免被蚊釘，將原本已胖胖的變了。即使出外也會做足防蚊措施，盡量與他安排室內的親子活動。
陳綺貞漫漫長夜演唱會加場。創作天后陳綺貞，周年演唱會一票難求，唱片公司緊急宣布明年月日加開一場，月日開始售票，讓更多樂迷有機會走進小巨蛋聽歌。陳綺貞這次睽違年進小巨蛋，樂迷更真情流露留言，拜託再給我年來愛你，她也暖心回應一起走下去。小巨蛋演唱會記者會上，陳綺貞俏皮在上出訪問側拍照，她站得直挺挺，被同事笑稱是儀隊隊長，樂迷更留言直呼九頭身女神瘦成閃電，身材不合理明明靠顏質吃飯的偏要靠才華。遊走主流非主流之間，作品量少質精，幾乎不上電視節目，平均年推出一張專輯，出道年，始終低調而堅持的選擇以創作和演出作為與觀眾溝通的方式，幾乎成為陳綺貞的代名詞。陳綺貞堅持以的方式演唱。這次舉辦陳綺貞漫漫長夜周年演唱會，前兩場門票瞬間秒殺完售，唱片公司宣布加場，而陳綺貞演唱會數年來保留最低元佛心票價，讓學生有機會入場，高鐵套票海外航空套票也同步加開，造福樂迷。再度釋出萬張演唱會門票，樂迷不僅緊張備戰，更說又是驗證人品的時刻我每天都做善事拜託可以買到。
無綫現裁員潮，陳豪認為演員是製作的一部分，裁走演員的方法不可行。陳琪陳豪無綫現裁員潮，陳豪認為演員是製作的一部分，裁走演員的方法不可行。陳琪陳豪陳豪為陳琪主持的商台節目小小情人放暑假擔任嘉賓，講到無綫裁員潮，解散體育組後再到配音組裁員人，更波及戲劇科，有指拍畢王浩信唐詩詠主演的解決師後，會停用電視城的廠。陳豪稱沒聽聞有幕後手足朋友被炒魷，不過知道廠將會停用一事，亦無法估計屬好屬壞。他謂少了個廠，代表演員日後的廠期將排得更密，相對休息和睡覺的時間也少了，不過高層的決定自有其原因。要是減少製作，演員的收入就會有影響，但如果沒減少製作而是減少一個廠，條數則應該是增長。不過我只是個，唔會向公司查詢。演員是製作的一部分，走演員是唔的。談到被妻兒撇低要獨留在港，回復了個多星期單身的陳豪大呼不習慣，坦言也想與小朋友到外國參與夏令營和探望長輩，慨嘆人在江湖身不由己。他又指仔女年紀太細未識投訴，希望收到小朋友的投訴，事關這代表仔女想念他。陳琪明白做爸爸其實跟做媽媽同樣偉大，每次與小朋友去旅行，老公胡諾言都只能參加一半行程，有次要陪她們飛到異地，在雪山安頓好後老公就獨自返港，令兩個女兒捨不得兼爆喊。
超級治癒的人氣綜藝尹食堂要和在當地吃得開嗎合作推出街邊檔版本。新節目名為那裡為什麼會出現包車沒有國界的包車，節目組將從月中旬開始籌備，預計拍攝周共集，將於今年冬季開播。節目組將拍攝地定在了遙遠的法國巴黎和丹麥的哥本哈根，為當地居民和觀光客送上韓國的美食，融合了尹食堂在固定地點開店營業和在當地吃得開嗎向外國人介紹韓國美食的元素。沒有國境的包車最引人注目的就是街邊檔的主題了，這也是讓來韓國旅遊的外國遊客們最為好奇的地方。節目組就著眼於這一特色，想要將街邊檔文化最大化，藉此傳遞只有在街邊檔才能體驗到的韓國人獨特的溫暖情懷和街頭美食。而每一位來訪的食客或許也有他們自己的故事。雖然包裝馬車開到了國外，但節目組仍堅持著要將它打造成和在韓國一樣的自由舒適的空間，希望食客能夠遵守韓國原則，讓食客們說韓語，玩韓式酒桌遊戲，甚至還有外國人最愛的演唱環節。圖尹食堂在當地吃得開嗎
曾在日本粉絲見面會上表示，想要去大阪環球影城遊玩的李鍾碩，真的身體力行，出現在現場了。而他也收到需要浪漫系列戀愛的發現鄭賢貞編劇的新作品浪漫的別冊附錄出演提案，是否接演引發海內外粉絲關注。昨日，李鍾碩通過個人分享自己在大阪環球影城的照片。雖然是背影照，但白皙皮膚加上寬肩還是相當引人矚目。他還在個人上傳最近完成拍攝兩集獨幕劇死之詠讃的劇照。該部作品改編自年上映的同名影片，描述日本侵略統治下的朝鮮半島，追求自由戀愛的新女性朝鮮首位女高音歌唱家尹心悳，為情所傷最終與愛人天才劇作家金友鎮跳入玄海灘的悲情故事。李鍾碩目前正在進行巡迴粉絲見面會，據所屬社表示，他接到浪漫的別冊附錄出演提案，由火星生活李政孝導演執導需要浪漫系列和戀愛的發現鄭賢貞編劇執筆，是描述代並引發共鳴的愛情故事。考慮到臨近入伍等諸多事項，李鍾碩目前仍在出演討論中。
陳家樂和湯怡出席新戲煞科宴，對於舊愛余香凝遭網絡欺凌，陳家樂已留言安慰及鼓勵對方。陳家樂跟湯怡今日出席廉政風雲煙幕煞科宴，戲中家樂飾演劉青雲的得力助手，家樂開心等了那麼久，終於能夠跟青雲合作。家樂和湯怡指青雲沉默寡言，在現場會躲在一角，就是因為青雲太靜，湯怡指有場與青雲單對單對手戲，被對方太勁的氣牆嚇倒。對於舊愛余香凝網上遭欺凌，家樂有留言鼓勵，問家樂是否覺得對方好慘。家樂指網上欺凌是不應該，但他不可以說太多，亦沒能力，只可以給予鼓勵。
